Repository: YangEricLiu/Pop
Catalog: src/Foundation/Foundation.Infrastructure/Resource/*/App.resx
Languages: zh_cn

# DataImpExp_MSG_UploadedFileInvalidation
source: Failed in file valiation becaues it is not complete.
zh_cn: 文件无法读取,请确认文件已完整上传,文件检验失败!

# DataImpExp_MSG_UserHasNoAuthorization
source: Failed in authentication because user has no function permission.
zh_cn: 当前平台无权请求导入操作,请联系管理员,鉴权失败!

# DataImpExp_StaticValues_HierarchyTemplateFileName
source: DataImp-HierarchyTemplateFileName-EN_xlsx
zh_cn: DataImp-HierarchyTemplateFileName-CN_xlsx

# DataImpExp_StaticValues_TagTemplateFileName
source: DataImp-TagTemplateFileName-EN_xls
zh_cn: DataImp-TagTemplateFileName-CN_xls

# DataImpExp_COMMON_DateTime
source: DateTime
zh_cn: 时间

# DataImpExp_COMMON_Description
source: Description
zh_cn: 描述

# DataImpExp_COMMON_NO
source: No.
zh_cn: 序号

# DataImpExp_COMMON_Result
source: Result
zh_cn: 结果

# DataImpExp_MSG_RootNodeMustBeValide
source: Operation is failed. The first valid data row must be a level 1 node.
zh_cn: 根节点必须有效,操作失败!

# DataImpExp_StaticValues_FALSE
source: False
zh_cn: 否

# DataImpExp_StaticValues_TRUE
source: True
zh_cn: 是

# DataImpExp_MSG_HierarchyRelationIsInvalid
source: Failed in logic validation because node [code {0} - name {1} - type {2}] at row [{3}] can not associate with parent node [code {4} - name {5} - type {6}].
zh_cn: 节点[编号{0}-节点名{1}-类型{2}][所在行{3}],无法和上个有效节点[编号{4}-节点名{5}-类型{6}]建立业务关系,业务层级校验失败!

# DataImpExp_MSG_FieldValueIsInvalid
source: Failed in data validation because value in Row [{0}] and Column[{1}] is invalid.
zh_cn: 第[{0}]行,[{1}]列数据无效,校验失败!

# DataImpExp_MSG_NodeCodeIsDuplication
source: Failed in data validation beause code of node [node {0} - name {1}] at row [{2}] is duplicate.
zh_cn: 节点编号重复.节点编号[{0}]-节点名称[{1}][所在行{2}],数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_NodeNameIsDuplication
source: Failed in data validation beause name of node [node {0} - name {1}] at row [{2}] is duplicate.
zh_cn: 节点名称重复.节点编号[{0}]-节点名称[{1}][所在行{2}],数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_CustomerNodeTypeIsNowAllowed
source: Failed in data validation because customer type node at row [{0}] is not allowed.
zh_cn: 导入模版不允许导入客户类型的节点[所在行{0}],数据校验失败!

# DataImpExp_X_TAG_EnergyConsumptionTagIsValidForBuilding
source: Tag at row [{0}] is not valid for energy consumption.
zh_cn: Tag项对楼宇来说无效[所在行{0}],Tag点亮失败!

# DataImpExp_X_TAG_ParameterIsIncorrect
source: Tag\'s parameter is not corrent at row [{0}]
zh_cn: 参数无效或者不正确[所在行{0}],Tag点亮失败!

# DataImpExp_X_TAG_TagIsExpired
source: Tag at row [{0}] is expired.
zh_cn: Tag-标签是过期的[所在行{0}],Tag点亮失败!

# DataImpExp_X_TAG_TagIsNotAssociatedToAreaDimension
source: Tag at row [{0}] can not be associated with area dimension node.
zh_cn: Tag-标签不是区域维度相关点[所在行{0}],Tag点亮失败!

# DataImpExp_X_TAG_TagIsNotAssociatedToHierarchy
source: Tag at row [{0}] can not be associated with hierarchy node.
zh_cn: Tag-标签不是层级维度相关点[所在行{0}],Tag点亮失败!

# DataImpExp_X_TAG_TagIsNotAssociatedToSystemDimension
source: Tag at row [{0}] can not be associated with system dimension node.
zh_cn: Tag-标签不是系统维度相关点[所在行{0}],Tag点亮失败!

# DataImpExp_X_TAG_TagsContainEnergyConsumptionTagOfTheCommodity
source: Tag at row [{0}] contains the consumption commodity.
zh_cn: 一种介质只允许点亮一个Tag[所在行{0}],Tag点亮失败!

# DataImpExp_X_TAG_TagUomGroupIsNotEnergyConsumptionGroup
source: Tag\'s UOM Group is not a energy consumption group at row [{0}].
zh_cn: Tag-标签计量单位不在能耗标识可点亮的规定范围内[所在行{0}],Tag点亮失败!

# DataImpExp_MSG_NodeCodeIsInvalid
source: Failed in data validation because tag\'s code {0} is invalid at row [{1}].
zh_cn: 节点编号[{0}]不符合业务逻辑规则[所在行{1}],数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_NodeNameIsInvalid
source: Failed in data validation because tag\'s name {0} is invalid at row [{1}].
zh_cn: 节点名称[{0}]不符合业务逻辑规则[所在行{1}],数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_UserHasNoTagAssoiationAuthorization
source: Failed in authentication because current user has no permission about "Tag Mapping"
zh_cn: 当前用户没有"数据点关联"权限,鉴权失败!

# DataImpExp_MSG_NodeCodeContainsIllegalCharacters
source: Failed in data validation because code [{0}] contains unsupported characters at row[{1}].
zh_cn: 编码[{0}]包含非法字符[所在行{1}],数据校验失败！

# DataImpExp_MSG_NodeCodeIsTooLong
source: Failed in data validation because length of node code [{0}] is larger than {1} characters at row [{2}].
zh_cn: 节点编号[{0}]过长,超过了{1}个字符[所在行{2}],数据校验失败！

# DataImpExp_MSG_NodeNameContainsIllegalCharacters
source: Failed in data validation because name [{0}] contains unsupported character at row [{1}].
zh_cn: 名称[{0}]包含非法字符[所在行{1}],数据校验失败！

# DataImpExp_MSG_NodeNameIsTooLong
source: Failed in data validation because length of node name [{0}] is larger than {1} characters at row [{2}].
zh_cn: 节点名称[{0}]过长,超过了{1}个字符[所在行{2}],数据校验失败！

# DataImpExp_MSG_TagHasExistsAssoiation
source: Tag association is failed because tag [code {0}] has been associated at row [{1}]
zh_cn: 编号为[{0}]的Tag已经存在关联[所在行{1}],Tag关联失败！
